Queremos xestionar unha academia de baile. Para elo, temos que gardar información tanto
dos alumnos como dos profesores que imparten clases na academia. De ambos queremos
saber o seu nome, apelidos, móbil. Dos profes ademáis queremos almacenar o NIF para o
cal chamarán ao método construtor de Persoa ademáis de almacenar o NIF.
Temos que declarar as seguintes clases:

 A clase Persoa debe ter un método verInformación que devolve para a información co
seguinte formato: Uxia Loureiro Agra (699444999)

 A clase Alumno ten dous métodos: setNumClases e aPagar, e debe empregar o método
construtor de Persoa.

o O método aPagar devolverá o importe e pagan en función do número de actividades
nas que se inscriben:

Por unha actividade: 20 euros
Por dúas actividades:32 euros
Por tres ou máis: 40 euros.
No caso de que non estea establecido o número de clases ás que asiste para ese
alumno devolverá 'Debe indicar previamente o número de clases'.
 A clase Profesor ten un método calcularSoldo que calcula o que cobran os profesores
dependendo do número de clases que imparten ao mes. Recibe como parámetros o
número de horas e o importe de cada hora, que está establecido en 16 euros pero podería
variar.

 A clase Baile con dous atributos: nome e idadeMínima. A idade mínima será de 8 anos
salvo que se indique o contrario.
O profesor terá 3 métodos para engadir os Bailes que imparte, eliminar un baile cando
deixe de impartilo e para devolver os bailes que imparte da forma:
HIP HOP (idade min:8 anos)
Antes de engadir un baile debe comprobar se xa está dado de alta para ese profesor.

 A clase Academia: almacenará o seu nome nunha constante e debe permitir engadir
Profesores e Alumnos.
Para probalo debes facer o seguinte:
o Engade á academia un profesor que imparte 4 bailes (entre eles AFRO, e un deles
duplicado) e 2 alumnos.

o Mostra información do profesores (incluíndo o soldo e os bailes que imparte) e dos
alumnos incluindo a cuota que deberá pagar.
o O profesor deixa de dar clase de AFRO. Actualiza a información da academia e volve
a mostrar a información do profesor.

 Impide a herdanza das clases Alumno e Profesor.